# Модуль: `seed_db.py`

*Сгенерировано: 2026-09-06 21:10:57*

---

<div id="Command"></div>

## Command

**Тип:** class

**Кратко:** Команда засеивания базы тестовыми данными.

### Полная документация

```python
Команда засеивания базы тестовыми данными.
```

---

<div id="Command.handle"></div>

## Command.handle

**Тип:** method

**Кратко:** Хенндл.

### Полная документация

```python
Хенндл.
```

---

<div id="handle"></div>

## handle

**Тип:** function

**Кратко:** Хенндл.

### Полная документация

```python
Хенндл.
```

---

